Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# BACKUP_SETTINGS_OPTIMIZE_LOCAL_STORAGE_TOGGLE_FOOTER_AVAILABLE_FOR_TESTERS
source: Unused media will be offloaded, but can be downloaded from your backup anytime while you remain a tester.
ja: 未使用のメディアはオフロードされますが、テスターである間は、バックアップからいつでもダウンロードできます。
ko: 사용되지 않은 미디어는 오프로드되지만, 테스트 사용자로 등록되어 있는 동안에는 언제든지 백업에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 不使用的媒体将会被卸载，但只要您仍然是测试员，您可以随时从备份中下载这些媒体。
zh_hk: 未使用的媒體將被卸載，但只要你仍是測試員，就可以隨時從備份中下載。

# BACKUP_SETTINGS_OPTIMIZE_LOCAL_STORAGE_TOGGLE_FOOTER_UNAVAILABLE
source: Storage optimization can only be used with the paid tier of Signal Backups. Upgrade your backup plan to start using this feature.
ja: ストレージの最適化は、Signalバックアップの有料版でのみご利用いただけます。この機能をご利用になるには、バックアッププランをアップグレードしてください。
ko: 저장 공간 최적화는 유료 Signal 백업으로만 사용할 수 있습니다. 이 기능을 사용하기 시작하려면 백업 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 储存优化功能仅在 Signal 备份付费套餐中可用。欢迎升级您的备份套餐以开始使用该功能。
zh_hk: 儲存最佳化只可供 Signal 備份付費級別使用。升級你的備份計畫以開始使用此功能。

# BACKUP_SETTINGS_OPTIMIZE_LOCAL_STORAGE_TOGGLE_TITLE
source: Optimize On-Device Storage
ja: 端末上のストレージを最適化する
ko: 기기 저장 공간 최적화
zh_cn: 优化设备端存储
zh_hk: 最佳化裝置儲存

# BACKUP_SETTINGS_REENABLE_BACKUPS_BUTTON_TITLE
source: Re-enable Backups
ja: バックアップをもう一度有効にする
ko: 백업 재활성화
zh_cn: 重新启用备份
zh_hk: 重新啟用備份

# BACKUP_SETTINGS_SKIP_DOWNLOADS_WARNING_SHEET_ACTION_SKIP
source: Skip Download
ja: ダウンロードをスキップする
ko: 다운로드 건너뛰기
zh_cn: 跳过下载
zh_hk: 跳過下載

# BACKUP_SETTINGS_SKIP_DOWNLOADS_WARNING_SHEET_MESSAGE
source: You have backup data that’s not on this device. Your media and attachments will be permanently deleted without a paid subscription.
ja: この端末に保存されていないバックアップデータがあります。有料のサブスクリプションに加入しない場合は、メディアと添付ファイルは、完全に消去されます。
ko: 이 기기에 없는 백업 데이터가 있습니다. 유료 구독을 하지 않으면 미디어와 첨부 파일이 영구 삭제됩니다.
zh_cn: 您有一些备份数据不在此设备上。如不订阅付费备份套餐，您的媒体和附件将会被永久删除。
zh_hk: 你有不在此裝置上的備份資料。在沒有定期贊助的情況下，你的媒體和附件將被永久刪除。

# BACKUP_SETTINGS_SKIP_DOWNLOADS_WARNING_SHEET_TITLE
source: Skip Download?
ja: ダウンロードをスキップしますか？
ko: 다운로드를 건너뛰시겠습니까?
zh_cn: 要跳过下载吗？
zh_hk: 要跳過下載嗎？

# BACKUP_SETTINGS_UPLOAD_PROGRESS_SUBTITLE_PAUSED_LOW_BATTERY
source: Upload paused: device has low battery
ja: アップロードを一時停止しました：端末のバッテリー残量が少なくなっています
ko: 업로드 일시 중지: 기기 배터리 부족
zh_cn: 上传已暂停：设备电量不足
zh_hk: 上載已暫停：裝置電池電量不足

# BACKUP_SETTINGS_UPLOAD_PROGRESS_SUBTITLE_PAUSED_NEEDS_WIFI
source: Upload paused: waiting for Wi-Fi
ja: アップロードを一時停止しました：Wi-Fi接続の待機中です
ko: 업로드 일시 중지: Wi-Fi를 연결하는 중
zh_cn: 上传已暂停：等待 Wi-Fi 连接
zh_hk: 上載已暫停：正在等待 Wi-Fi

# BACKUP_SETTINGS_UPLOAD_PROGRESS_SUBTITLE_RUNNING
source: Uploading %1$@ of %2$@ (%3$@)
ja: アップロード中：%2$@のうち%1$@（%3$@）
ko: 업로드 중: %1$@/%2$@(%3$@)
zh_cn: 正在上传 %1$@/%2$@ (%3$@)
zh_hk: 正在上載：%2$@ 中的 %1$@ (%3$@)

# BACKUP_SETTINGS_WELCOME_TO_BACKUPS_SHEET_MESSAGE
source: Depending on the size of your backup, this could take a long time. You can use your phone as you normally do while the backup takes place.
ja: バックアップのサイズによっては、時間がかかる場合があります。バックアップが実行されている間でも、通常どおり電話を使用できます。
ko: 백업 용량에 따라 시간이 더 오래 걸릴 수 있습니다. 백업하는 동안 평상시처럼 휴대폰을 사용하셔도 됩니다.
zh_cn: 根据备份的大小，这可能需要很长时间。在备份过程中，您可以正常使用手机。
zh_hk: 視備份的大小而定，這可能需要一段較長的時間。備份期間，你可以如常使用手機。

# BACKUP_SETTINGS_WELCOME_TO_BACKUPS_SHEET_PRIMARY_BUTTON
source: Back Up Now
ja: いますぐバックアップする
ko: 지금 백업
zh_cn: 现在备份
zh_hk: 立即備份

# BACKUP_SETTINGS_WELCOME_TO_BACKUPS_SHEET_SECONDARY_BUTTON
source: Back Up Later
ja: 後でバックアップする
ko: 나중에 백업
zh_cn: 稍后备份
zh_hk: 稍後備份

# BACKUP_SETTINGS_WELCOME_TO_BACKUPS_SHEET_TITLE
source: Welcome to Signal Backups. Start your backup now.
ja: Signalバックアップへようこそ。今すぐバックアップを開始しましょう。
ko: Signal 백업에 오신 것을 환영합니다. 지금 백업을 시작하세요.
zh_cn: 欢迎使用 Signal 备份。现在开始备份吧。
zh_hk: 歡迎使用 Signal 備份。立即開始你的備份。

# BACKUPS_SETTINGS_TITLE
source: Signal Backups
ja: Signalバックアップ
ko: Signal 백업
zh_cn: Signal 备份
zh_hk: Signal 備份

# BADGE_CONFIGURATION_BADGE_SECTION_TITLE
source: My Badges
ja: マイバッジ
ko: 내 배지
zh_cn: 我的徽章
zh_hk: 我的徽章

# BADGE_CONFIGURATION_TITLE
source: Badges
ja: バッジ
ko: 배지
zh_cn: 徽章
zh_hk: 徽章

# BADGE_DETAILS_DONATE_TO_SIGNAL
source: Donate Now
ja: 今すぐ寄付する
ko: 지금 기부하기
zh_cn: 立即捐款
zh_hk: 立即捐款

# BADGE_DETAILS_TITLE_FOR_SUPPORTER
source: %1$@ supports Signal
ja: %1$@ さんはSignalをサポートしています
ko: %1$@ 님은 Signal의 기부자입니다.
zh_cn: %1$@正在支持 Signal
zh_hk: %1$@ 支持 Signal

# BADGE_EXPIRED_BOOST_BODY
source: Your Boost badge has expired, and is no longer visible on your profile. You can continue using Signal but to support technology that is built for you, please consider becoming a monthly donor.
ja: ブーストバッジの有効期限が切れたため、プロフィールには表示されません。 Signalは今後もご利用いただけますが、あなたのために作られた技術をサポートするため、毎月の寄付をご検討ください。
ko: 부스트 배지가 만료되어 더 이상 프로필에 표시되지 않습니다. Signal을 계속 사용할 수는 있지만, 월간 기부자가 되어 사용자를 위해 설계된 Signal의 기술을 지원해 주세요.
zh_cn: 您的随手捐徽章已到期，无法继续显示在您的个人资料中。 您可以继续使用 Signal，不过您也可以考虑成为每月定期捐款人，支持为用户而生的 Signal 技术。
zh_hk: 你的捐款徽章已過期，且不會再顯示在你的個人檔案中。 你可如常使用 Signal，但也可以考慮透過每月捐款定期贊助，支持這項為你打造的技術。

# BADGE_EXPIRED_BOOST_CURRENT_SUSTAINER_BODY
source: Your Boost badge has expired, and is no longer visible on your profile. You can reactivate your Boost badge for another 30 days with a one-time donation.
ja: ブーストバッジの有効期限が切れたため、プロフィールには表示されません。 1回の寄付で、ブーストバッジをさらに30日間有効にすることができます。
ko: 부스트 배지가 만료되어 더 이상 프로필에 표시되지 않습니다. 일회성 기부를 통해 부스트 배지를 다음 30일 동안 재활성화하세요.
zh_cn: 您的随手捐徽章已到期，无法继续显示在您的个人资料中。 您可以给 Signal 单次捐款，将您的随手捐徽章重新激活 30 天。
zh_hk: 你的捐款徽章已過期，且不會再顯示在你的個人檔案中。 你可憑單次捐款重新啟動你的捐款徽章，並延期 30 天。

# BADGE_EXPIRED_BOOST_TITLE
source: Badge expired
ja: バッジが失効しました
ko: 배지 만료됨
zh_cn: 徽章已到期
zh_hk: 徽章已到時限

# BADGE_EXPIRED_DONATE_BUTTON
source: Donate
ja: 寄付する
ko: 기부
zh_cn: 捐款
zh_hk: 捐款

# BADGE_EXPIRED_LEARN_MORE_LINK
source: Learn more.
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보세요.
zh_cn: 了解更多。
zh_hk: 了解更多。

# BADGE_EXPIRED_SUBSCRIPTION_TITLE
source: Monthly Donation Canceled
ja: 毎月の寄付がキャンセルされました
ko: 월간 기부를 취소함
zh_cn: 每月捐款已取消
zh_hk: 已取消每月捐款

# BADGE_SUBSCRIPTION_EXPIRED_BECAUSE_OF_CHARGE_FAILURE_BODY_FORMAT
source: Your recurring monthly donation was canceled. %1$@ Your badge will no longer be visible on your profile.
ja: 毎月の定期的な寄付がキャンセルされました。%1$@ バッジはプロフィールに表示されなくなります。
ko: 월간 기부를 취소했습니다. %1$@ 배지가 더는 프로필에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 您的每月捐款已取消。%1$@ 您的个人资料将不再显示您的徽章。
zh_hk: 你的每月定期捐款已經取消。%1$@ 你的徽章不會再顯示在你的個人資料中。

# BADGE_THANKS_BANK_DONATION_COMPLETE_BODY
source: Your bank transfer was received. You can choose to display this badge on your profile to show off your support.
ja: 銀行振り込みが受領されました。このバッジをプロフィールに表示して、サポートしていることを示すことができます。
ko: 은행 송금이 완료되었습니다. 프로필에 이 배지를 표시하여 Signal에 대한 지지를 보여줄 수 있습니다.
zh_cn: 我们已收到您的银行转账。您可以选择在个人资料中显示此徽章，让大家看到您对 Signal 的支持。
zh_hk: 已收到你的銀行轉帳。你可選擇在個人資料中顯示此徽章，以展現你對我們的支持。

# BADGE_THANKS_BANK_DONATION_COMPLETE_TITLE
source: Donation Complete
ja: 寄付が完了しました
ko: 기부 완료
zh_cn: 捐款完成
zh_hk: 捐款完成

# BADGE_THANKS_BODY
source: You can choose to display this badge on your profile to show off your support.
ja: このバッジをプロフィールに表示して、サポートしていることを示すことができます。
ko: 프로필에 이 배지를 표시하여 Signal에 대한 지지를 보여줄 수 있습니다.
zh_cn: 您可以选择在个人资料中显示此徽章，让大家看到您对 Signal 的支持。
zh_hk: 你可選擇在個人資料中顯示此徽章，以展現你對我們的支持。

# BADGE_THANKS_DISPLAY_ON_PROFILE_LABEL
source: Display on Profile
ja: プロフィールに表示する
ko: 프로필에 표시
zh_cn: 在个人资料中显示
zh_hk: 在個人資料中展現

# BADGE_THANKS_MAKE_FEATURED
source: Make Featured Badge
ja: このバッジを表示する
ko: 프로필 배지 등록
zh_cn: 设为精选徽章
zh_hk: 設為特色徽章

# BADGE_THANKS_TITLE
source: Thanks for your support!
ja: ご支援をありがとうございます！
ko: 기부에 감사드립니다!
zh_cn: 感谢您的支持！
zh_hk: 感謝你的支持！

# BADGE_THANKS_TOGGLE_FOOTER
source: When you have more than one badge, you can choose one to feature for others to see on your profile.
ja: 複数のバッジを持っている場合は、自分のプロフィールに表示するバッジを選ぶことができます。
ko: 배지가 여러 개 있는 경우 프로필에 표시하고 싶은 배지를 선택하여 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 当您拥有多个徽章时，您可以选择将其中一个徽章设为精选徽章，在个人资料中向其他用户展示。
zh_hk: 若您有多於一枚徽章，您可選取一枚作為別注徽章，在個人資料中供其他人看見。

# BANK_DONATION_FOOTER_FIND_ACCOUNT_INFO
source: Find Account Info
ja: アカウント情報を確認する
ko: 계좌 정보 찾기
zh_cn: 查找账户信息
zh_hk: 搜尋帳戶資料

# BANK_DONATION_SUBHEADER_TEXT
source: Enter your bank details. Signal does not collect or store your personal information.
ja: 口座情報を入力してください。Signalがお客様の個人情報を収集したり保存したりすることはありません。
ko: 은행 세부 정보를 입력하세요. Signal은 개인 정보를 수집하거나 저장하지 않습니다.
zh_cn: 请输入您的银行信息。Signal 不会收集或储存您的个人信息。
zh_hk: 請輸入你的銀行資料。 Signal 不會收集或儲存你的個人資料。

# BANK_MANDATE_AGREE
source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

# BANK_MANDATE_READ_MORE
source: Read More
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_cn: 查看更多
zh_hk: 了解更多

# BANK_MANDATE_SUBTITLE
source: Stripe processes donations made to Signal. Signal does not collect or store your personal information.
ja: StripeがSignalへの寄付を処理します。Signalがお客様の個人情報を収集したり保存したりすることはありません。
ko: Stripe에서 Signal에 대한 기부를 처리합니다. Signal은 개인 정보를 수집하거나 저장하지 않습니다.
zh_cn: 用户给 Signal 进行的捐款由 Stripe 处理。Signal 不会收集或储存您的个人信息。
zh_hk: Stripe 會處理給 Signal 的捐款。Signal 不會收集或保存你的個人資料。

# BANK_MANDATE_TITLE
source: Bank Transfer
ja: 銀行振り込み
ko: 송금
zh_cn: 银行转账
zh_hk: 銀行轉帳

# BANNER_CLOSE_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Close banner
ja: バナーを閉じる
ko: 배너 닫기
zh_cn: 关闭横幅
zh_hk: 關閉橫額

# BLOCK_GROUP_BEHAVIOR_EXPLANATION
source: You will no longer receive messages or updates from this group.
ja: 今後このグループからは、メッセージや更新を受信しません。
ko: 이 그룹에게서 메시지 또는 새 소식을 받을 수 없게 됩니다.
zh_cn: 您将不再接收该群组的消息或更新。
zh_hk: 您將無法再接收來自此群組的訊息或更新。

# BLOCK_LIST_BLOCK_BUTTON
source: Block
ja: ブロックする
ko: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# BLOCK_LIST_BLOCK_GROUP_TITLE_FORMAT
source: Block and Leave the "%@" Group?
ja: ブロックして「%1$@」グループを抜けますか？
ko: '%1$@' 그룹을 차단하고 나갈까요?
zh_cn: 要屏蔽并离开“%1$@”群组吗？
zh_hk: 要封鎖並退出「%1$@」群組嗎？

# BLOCK_LIST_BLOCK_USER_TITLE_FORMAT
source: Block %@?
ja: %1$@ をブロックしますか？
ko: %1$@을(를) 차단할까요?
zh_cn: 要屏蔽%1$@吗？
zh_hk: 要封鎖 %1$@ 嗎？

# BLOCK_LIST_BLOCKED_GROUPS_SECTION
source: Blocked Groups
ja: ブロック中のグループ
ko: 차단한 그룹
zh_cn: 已屏蔽的群组
zh_hk: 被封鎖的群組

# BLOCK_LIST_BLOCKED_USERS_SECTION
source: Blocked Users
ja: ブロック中のユーザー
ko: 차단한 사용자
zh_cn: 已屏蔽的用户
zh_hk: 被封鎖的用戶

# BLOCK_LIST_ERROR_CONVERSATION_ALREADY_IN_BLOCKLIST
source: Group already blocked.
ja: グループはすでにブロックされています。
ko: 그룹을 이미 차단했습니다.
zh_cn: 群组已屏蔽。
zh_hk: 群組已被封鎖。

# BLOCK_LIST_ERROR_USER_ALREADY_IN_BLOCKLIST
source: User already blocked.
ja: ユーザーはすでにブロックされています。
ko: 사용자를 이미 차단했습니다.
zh_cn: 用户已屏蔽。
zh_hk: 用戶已被封鎖。

# BLOCK_LIST_UNBLOCK_BUTTON
source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh_cn: 取消屏蔽
zh_hk: 解除封鎖

# BLOCK_LIST_UNBLOCK_CONTACT_MESSAGE
source: You will be able to message and call each other.
ja: お互いにメッセージや通話ができるようになります。
ko: 메시지와 전화를 주고받을 수 있게 됩니다.
zh_cn: 彼此将可以收发消息并呼叫。
zh_hk: 您將可以互相傳送訊息和通話。

# BLOCK_LIST_UNBLOCK_GROUP_BODY
source: Existing members will be able to add you to the group again.
ja: 既存のメンバーは、あなたをグループに再参加させることができるようになります。
ko: 그룹에 있는 멤버가 나를 다시 그룹에 추가할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 现有成员可再次将您添加至该群组。
zh_hk: 現有的群組成員可以將你再次加入至此群組。

# BLOCK_LIST_UNBLOCK_GROUP_MESSAGE
source: Group members will be able to add you to this group again.
ja: グループメンバーは、あなたを再参加させることができるようになります。
ko: 그룹 멤버가 나를 다시 그룹에 추가할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 群组成员可再次将您添加至该群组。
zh_hk: 群組成員將能夠再把您加入此群組。

# BLOCK_LIST_UNBLOCK_GROUP_TITLE
source: Unblock This Group?
ja: このグループのブロックを解除しますか？
ko: 이 그룹을 차단 해제할까요?
zh_cn: 要取消屏蔽此群组吗？
zh_hk: 要解除封鎖此群組嗎？

# BLOCK_LIST_UNBLOCK_TITLE_FORMAT
source: Unblock %@?
ja: %1$@ のブロックを解除しますか？
ko: %1$@ 대화를 차단 해제할까요?
zh_cn: 要取消屏蔽%1$@吗？
zh_hk: 要解除封鎖 %1$@ 嗎？

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCK_BUTTON
source: Block
ja: ブロックする
ko: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCKED_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: %@ has been blocked.
ja: %1$@ はブロックされています。
ko: %1$@ 대화를 차단했습니다.
zh_cn: 已屏蔽%1$@。
zh_hk: %1$@ 已被封鎖。

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCKED_ALERT_TITLE
source: User Blocked
ja: ユーザーをブロックしました
ko: 사용자를 차단함
zh_cn: 用户已屏蔽
zh_hk: 用戶已被封鎖

# BLOCK_LIST_VIEW_BLOCKED_GROUP_ALERT_TITLE
source: Group Blocked
ja: グループをブロックしました
ko: 그룹을 차단함
zh_cn: 群组已屏蔽
zh_hk: 群組已被封鎖

# BLOCK_LIST_VIEW_CANT_BLOCK_SELF_ALERT_MESSAGE
source: You can't block yourself.
ja: 自分自身はブロックできません。
ko: 본인은 차단할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能屏蔽自己。
zh_hk: 你不能封鎖你自己。

# BLOCK_LIST_VIEW_CANT_BLOCK_SELF_ALERT_TITLE
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# BLOCK_LIST_VIEW_UNBLOCKED_ALERT_TITLE_FORMAT
source: %@ has been unblocked.
ja: %1$@ のブロックは解除されています。
ko: %1$@ 대화를 차단 해제했습니다.
zh_cn: 已取消屏蔽%1$@。
zh_hk: 已解除封鎖 %1$@。

# BLOCK_LIST_VIEW_UNBLOCKED_GROUP_ALERT_BODY
source: Existing members can now add you to the group again.
ja: 既存のメンバーは、あなたをグループに再加入させることができます。
ko: 이제 그룹에 있는 멤버가 나를 다시 그룹에 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 现有成员可再次将您加入群组。
zh_hk: 現有的群組成員可以再次將你加入群組。

# BLOCK_USER_BEHAVIOR_EXPLANATION
source: Blocked users will not be able to call you or send you messages.
ja: ブロックされたユーザーは、あなたにメッセージや通話を発信することができなくなります。
ko: 차단한 사용자는 나에게 전화를 걸거나 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 被屏蔽的用户将无法向您发起通话或发送消息。
zh_hk: 被封鎖的用戶將無法與你通話或傳送訊息。

# BLUR_TOOLTIP
source: New: Blur faces or draw anywhere to blur.
ja: 新機能: 顔や任意の場所をぼかすことができます
ko: 새 기능: 얼굴 또는 그린 곳을 가릴 수 있습니다.
zh_cn: 新功能：抹一抹以模糊脸或任意位置
zh_hk: 新功能：將臉孔模糊或在任何地方塗抹來使其模糊。

# BOOST_VIEW_CUSTOM_AMOUNT_PLACEHOLDER
source: Enter Custom Amount
ja: 金額を入力してください
ko: 사용자 정의 금액 입력
zh_cn: 输入自定义金额
zh_hk: 請輸入自訂金額

# BUTTON_ADD
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# BUTTON_CONTINUE
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# BUTTON_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# BUTTON_DONE
source: Done
ja: 完了
ko: 확인
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# BUTTON_DUPLICATE
source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복사하기
zh_cn: 复制
zh_hk: 再製

# BUTTON_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# BUTTON_MUTE
source: Mute
ja: ミュート
ko: 알림 끄기
zh_cn: 静音
zh_hk: 靜音

# BUTTON_NEXT
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# BUTTON_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# BUTTON_NOT_NOW
source: Not Now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_cn: 以后再说
zh_hk: 現在不要

# BUTTON_OKAY
source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_cn: 好的
zh_hk: 好

# BUTTON_PREVIOUS
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 后退
zh_hk: 上一步

# BUTTON_SELECT
source: Select
ja: 選択する
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_hk: 選取

# BUTTON_SET
source: Set
ja: 設定する
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# BUTTON_SHARE
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 共享

# BUTTON_SUBMIT
source: Submit
ja: 送信する
ko: 보내기
zh_cn: 提交
zh_hk: 提交

# BUTTON_UNMUTE
source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 알림 켜기
zh_cn: 取消静音
zh_hk: 取消靜音

# BUTTON_VIEW
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 檢視

# BUTTON_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# CALL_AGAIN_BUTTON_TITLE
source: Call Again
ja: リダイヤルする
ko: 다시 걸기
zh_cn: 重拨
zh_hk: 再試一次

# CALL_AUDIO_MISSED_24_HOURS_NOTIFICATION_BODY_FORMAT
source: 📞 Missed voice call at %@
ja: 📞 不在着信 %1$@
ko: 📞 %1$@ 부재중 음성 통화
zh_cn: 📞 %1$@有未接语音来电
zh_hk: 📞 於 %1$@ 的未接語音通話

# CALL_AUDIO_MISSED_NOTIFICATION_BODY
source: 📞 Missed voice call
ja: 📞 不在着信
ko: 📞 부재중 음성 통화
zh_cn: 📞 未接语音来电
zh_hk: 📞 未接語音通話

# CALL_AUDIO_MISSED_PAST_NOTIFICATION_BODY_FORMAT
source: 📞 Missed voice call on %@
ja: 📞 不在着信 %1$@
ko: 📞 %1$@ 부재중 음성 통화
zh_cn: 📞 %1$@ 有未接语音来电
zh_hk: 📞 於 %1$@ 的未接語音通話

# CALL_AUDIO_MISSED_WEEK_NOTIFICATION_BODY_FORMAT
source: 📞 Missed voice call on %@
ja: 📞 不在着信 %1$@
ko: 📞 %1$@ 부재중 음성 통화
zh_cn: 📞 %1$@有未接语音来电
zh_hk: 📞 於 %1$@ 的未接語音通話

# CALL_AUDIO_PERMISSION_MESSAGE
source: You can enable microphone access in the iOS Settings app to make calls and record voice messages in Signal.
ja: iOSの設定でマイクへのアクセスを有効にすると、Signalで通話や音声メッセージの録音ができます。
ko: Signal에서 전화 또는 음성 메시지를 녹음하려면 iOS 설정 앱에서 마이크 접근 권한을 허용해야 합니다.
zh_cn: 您可在 iOS 设置中启用麦克风权限，以允许 Signal 拨打电话或录制语音消息。
zh_hk: 你可以在設定中允許 Signal 存取咪高峰來進行語音通話或傳送語音訊息。

# CALL_AUDIO_PERMISSION_TITLE
source: Microphone Access Required
ja: マイクへのアクセス許可が必要です
ko: 마이크 접근 권한 필요
zh_cn: 需麦克风访问权限
zh_hk: 需要存取咪高峰

# CALL_CONTROLS_INCOMING_ANSWER
source: answer
ja: 応答する
ko: 응답
zh_cn: 接听
zh_hk: 接聽

# CALL_CONTROLS_INCOMING_ANSWER_WITHOUT_VIDEO
source: answer without video
ja: ビデオなしで 応答する
ko: 카메라 끄고 응답
zh_cn: 接听 不开视频
zh_hk: 接聽電話 ，但不開啟視訊

# CALL_CONTROLS_INCOMING_DECLINE
source: decline
ja: 拒否する
ko: 거절
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

source: Call Details
ja: 通話詳細
ko: 통화 세부 정보
zh_cn: 通话详情
zh_hk: 通話詳情

source: Call Link
ja: 通話リンク
ko: 통화 링크
zh_cn: 通话链接
zh_hk: 通話連結

# CALL_LINK_ADD_NAME
source: Add Call Name
ja: 通話名を追加する
ko: 통화 이름 추가
zh_cn: 添加通话名称
zh_hk: 新增通話名稱

# CALL_LINK_COPY
source: Copy Link
ja: リンクをコピーする
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_hk: 複製連結

# CALL_LINK_CREATE
source: Create Call Link
ja: 通話リンクを作成
ko: 통화 링크 만들기
zh_cn: 创建通话链接
zh_hk: 建立通話連結

# CALL_LINK_CREATION_FAILURE_SHEET_DESCRIPTION
source: Call link could not be created. Check your internet connection and try again.
ja: 通話リンクを作成できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 통화 링크를 만들 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 通话链接无法创建。请检查您的互联网连接并重试。
zh_hk: 無法建立通話連結。請檢查你的網路連線，然後重試。

# CALL_LINK_CREATION_OR_UPDATE_FAILURE_SHEET_TITLE
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_cn: 网络错误
zh_hk: 網路出錯。

# CALL_LINK_DELETE_ACTION
source: Delete Link
ja: リンクを消去する
ko: 링크 삭제
zh_cn: 删除链接
zh_hk: 刪除連結

# CALL_LINK_DELETE_FAILED
source: Couldn't delete call link.
ja: 通話リンクを消去できませんでした。
ko: 통화 링크를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除通话链接。
zh_hk: 無法刪除通話連結。

# CALL_LINK_DELETE_MESSAGE
source: This link will no longer work for anyone who has it.
ja: リンクを消去すると、他のメンバーもこのリンクを使えなくなります。
ko: 이 링크는 더 이상 누구도 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 删除后，拥有链接的任何人将无法再使用此链接。
zh_hk: 此連結將不再適用於任何人。

# CALL_LINK_DELETE_TITLE
source: Delete Link?
ja: リンクを消去しますか？
ko: 링크를 삭제할까요?
zh_cn: 要删除链接吗？
zh_hk: 要刪除連結嗎？

source: Call link deleted.
ja: 通話リンクを消去しました。
ko: 통화 링크를 삭제했습니다.
zh_cn: 通话链接已删除。
zh_hk: 通話連結已刪除。

# CALL_LINK_EDIT_NAME
source: Edit Call Name
ja: 通話名を編集する
ko: 통화 이름 수정
zh_cn: 编辑通话名称
zh_hk: 編輯通話名稱

# CALL_LINK_JOIN_CALL_FAILURE_SHEET_DESCRIPTION
source: Could not join call. Check your internet connection and try again.
ja: 通話に参加できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 통화에 참여할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法加入通话。请检查您的互联网连接并重试。
zh_hk: 無法加入通話。請檢查你的網路連線，然後重試。

# CALL_LINK_JOIN_REQUEST_APPROVE_BUTTON
source: Approve Entry
ja: 承認する
ko: 입장 승인
zh_cn: 同意加入
zh_hk: 批准加入

# CALL_LINK_JOIN_REQUEST_DENY_BUTTON
source: Deny Entry
ja: 拒否する
ko: 입장 거부
zh_cn: 拒绝加入
zh_hk: 拒絕加入

# CALL_LINK_JOIN_REQUEST_PROMPT
source: Would like to join…
ja: 待機中…
ko: 전화 받기…
zh_cn: 想要加入……
zh_hk: 想加入...

# CALL_LINK_LINK_PREVIEW_DESCRIPTION
source: Use this link to join a Signal call
ja: リンクを使用して Signal 通話に参加する
ko: 이 링크를 사용하여 Signal 통화에 참여하세요.
zh_cn: 使用此链接加入 Signal 通话
zh_hk: 使用此連結以加入 Signal 通話

# CALL_LINK_LOBBY_SHARING_INFO_PHONE_NUMBER_SHARING_OFF
source: Anyone who joins this call via the link will see your name and photo.
ja: リンク経由でこの通話に参加する人には、あなたの名前と写真が表示されます。
ko: 링크를 통해 이 통화에 참여하는 모든 사용자에게 귀하의 이름과 사진이 표시됩니다.
zh_cn: 通过此链接加入通话的任何人都能看到您的名称和头像。
zh_hk: 透過連結加入此通話的人都會看到你的姓名及相片。

# CALL_LINK_LOBBY_SHARING_INFO_PHONE_NUMBER_SHARING_ON
source: Anyone who joins this call via the link will see your name, photo, and phone number.
ja: リンク経由でこの通話に参加する人には、あなたの名前、写真、電話番号が表示されます。
ko: 링크를 통해 통화에 참여하는 모든 사용자에게 내 이름, 사진, 전화번호가 표시됩니다.
zh_cn: 通过此链接加入通话的任何人都能看到您的名称、头像和手机号码。
zh_hk: 透過連結加入此通話的人都會看到你的姓名、相片和電話號碼。

# CALL_LINK_MULTI_CONFIRM
source: Call links you’ve created will no longer work for people who have them.
ja: 作成した通話リンクを消去すると、共有している他のメンバーもこのリンクを使えなくなります。
ko: 내가 만든 통화 링크를 가진 사용자가 해당 링크를 더 이상 사용할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 已拥有您创建的通话链接的用户将无法重复使用此链接。
zh_hk: 擁有你所建立通話連結的人將無法再使用這些連結。

# CALL_LINK_REQUEST_SHEET_APPROVE_ALL_BUTTON
source: Approve All
ja: 全員承認する
ko: 모두 승인
zh_cn: 全部批准
zh_hk: 全部批准

# CALL_LINK_REQUEST_SHEET_DENY_ALL_BUTTON
source: Deny All
ja: 全員拒否する
ko: 모두 거부
zh_cn: 全部拒绝
zh_hk: 全部拒絕

# CALL_LINK_REQUEST_SHEET_HEADER
source: Requests to Join this Call
ja: この通話への参加リクエスト
ko: 이 통화에 대한 참여 요청
zh_cn: 加入通话请求
zh_hk: 請求加入此通話

# CALL_LINK_REQUIRE_APPROVAL
source: Require Admin Approval
ja: 管理者の承認を必要とする
ko: 관리자 승인 필요
zh_cn: 需要管理员批准
zh_hk: 需要管理員核准

# CALL_LINK_SHARE_VIA_SIGNAL
source: Share Link via Signal
ja: Signal 経由でリンクを共有する
ko: Signal을 통해 링크 공유
zh_cn: 通过 Signal 分享链接
zh_hk: 透過 Signal 分享連結

# CALL_LINK_SHARE_VIA_SYSTEM
source: Share Link
ja: リンクを共有する
ko: 링크 공유
zh_cn: 分享链接
zh_hk: 分享連結

# CALL_LINK_SOME_NOT_DELETED
source: Not all call links could be deleted. Check your connection and try again.
ja: 一部の通話リンクを消去できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 모든 통화 링크를 삭제하지 못했습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 有些通话链接无法删除。请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 未能刪除所有通話連結。請檢查你的連線，然後再試一次。

# CALL_LINK_UPDATE_FAILURE_SHEET_DESCRIPTION
source: Call link could not be updated. Check your internet connection and try again.
ja: 通話リンクをアップデートできませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 통화 링크를 업데이트할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 通话链接无法更新。请检查您的互联网连接并重试。
zh_hk: 無法更新通話連結。請檢查你的網路連線，然後重試。

# CALL_LOWER_HAND_BUTTON_LABEL
source: Lower Hand
ja: 手を降ろす
ko: 손 내리기
zh_cn: 放下
zh_hk: 放下手

# CALL_MISSED_BECAUSE_OF_IDENTITY_CHANGE_NOTIFICATION_BODY
source: ☎️ Missed call because the caller's safety number changed.
ja: ☎️ 発信者の安全番号が変更されたことによる不在着信
ko: ☎️ 발신자의 안전 번호가 변경되어 부재중 전화로 처리됨
zh_cn: ☎️ 未接来电，因为对方的安全码发生了变化。
zh_hk: ☎️ 因為來電者已更改安全碼所以錯過了通話。

# CALL_RAISE_HAND_BUTTON_LABEL
source: Raise Hand
ja: 手を挙げる
ko: 손 들기
zh_cn: 举手
zh_hk: 舉手

# CALL_RETURN_BUTTON
source: Return To Call
ja: 通話に戻る
ko: 전화로 돌아가기
zh_cn: 回到通话
zh_hk: 返回通話

# CALL_SCREEN_STATUS_NO_ANSWER
source: No answer
ja: 応答なし
ko: 응답 없음
zh_cn: 无应答
zh_hk: 沒有回應

# CALL_START_BUTTON
source: Start Call
ja: 通話を開始する
ko: 전화 시작하기
zh_cn: 发起通话
zh_hk: 開始通話

# CALL_USER_ALERT_CALL_BUTTON
source: Call
ja: 発信する
ko: 전화
zh_cn: 呼叫
zh_hk: 打電話

# CALL_USER_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: Would you like to call %@?
ja: %1$@ に発信しますか？
ko: %1$@ 님에게 전화하시겠습니까?
zh_cn: 是否呼叫 %1$@ ？
zh_hk: 要打電話給 %1$@ 嗎？

# CALL_USER_ALERT_TITLE
source: Call?
ja: 発信しますか？
ko: 전화하시겠습니까?
zh_cn: 呼叫？
zh_hk: 要打電話嗎？

# CALL_VIDEO_MISSED_24_HOURS_NOTIFICATION_BODY_FORMAT
source: 📹 Missed video call at %@
ja: 📹 %1$@ にビデオ通話着信があり
ko: 📹 %1$@ 부재중 영상 통화
zh_cn: %1$@有未接视频通话
zh_hk: 📹 已錯過 %1$@ 的視像通話

# CALL_VIDEO_MISSED_NOTIFICATION_BODY
source: 📹 Missed video call
ja: 📹 ビデオ通話着信あり
ko: 부재중 영상 통화
zh_cn: 📹 未接视频
zh_hk: 📹 未接視像通話

# CALL_VIDEO_MISSED_PAST_NOTIFICATION_BODY_FORMAT
source: 📹 Missed video call on %@
ja: 📹 %1$@ にビデオ通話着信があり
ko: 📹 %1$@ 부재중 영상 통화
zh_cn: %1$@有未接视频通话
zh_hk: 📹 於 %1$@ 已錯過視像通話

# CALL_VIDEO_MISSED_WEEK_NOTIFICATION_BODY_FORMAT
source: 📹 Missed video call on %@
ja: 📹 %1$@ にビデオ通話着信があり
ko: 📹 %1$@ 부재중 영상 통화
zh_cn: %1$@有未接视频通话
zh_hk: 📹 已錯過%1$@的視像通話

# CALL_VIEW_ACCEPT_INCOMING_CALL_AUDIO_ONLY_LABEL
source: Answer without video
ja: ビデオなしで応答する
ko: 카메라 끄고 응답
zh_cn: 接听无视频
zh_hk: 接聽電話，但不開啟視像

# CALL_VIEW_ACCEPT_INCOMING_CALL_LABEL
source: Answer
ja: 応答する
ko: 응답
zh_cn: 接听
zh_hk: 接聽

# CALL_VIEW_AUDIO_SOURCE_LABEL
source: Audio
ja: 音声
ko: 음성
zh_cn: 音频
zh_hk: 音訊

# CALL_VIEW_DECLINE_INCOMING_CALL_LABEL
source: Decline
ja: 拒否する
ko: 거절
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

# CALL_VIEW_HANGUP_LABEL
source: End call
ja: 通話を終了
ko: 통화 종료
zh_cn: 结束通话
zh_hk: 結束通話

# CALL_VIEW_LEAVE_CALL_LABEL
source: Leave call
ja: 通話終了
ko: 전화 종료
zh_cn: 离开通话
zh_hk: 離開通話

# CALL_VIEW_MORE_LABEL
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# CALL_VIEW_MUTE_LABEL
source: Mute
ja: ミュート
ko: 알림 끄기
zh_cn: 静音
zh_hk: 靜音

# CALL_VIEW_NEED_PERMISSION_ERROR_FORMAT
source: %@ will get a message request from you. You can call once your message request is accepted.
ja: %1$@ があなたからのメッセージ申請を受け取ります。承認されると通話できるようになります。
ko: %1$@ 님이 메시지 요청을 받게 됩니다. 메시지 요청이 수락된 후 전화를 걸 수 있습니다.
zh_cn: %1$@会收到您加了TA的推送。其接受邀请后即可通话。
zh_hk: %1$@ 將會收到來自你的訊息請求。當你的請求被接納後，你將可以致電對方。

# CALL_VIEW_SWITCH_CAMERA_DIRECTION
source: Switch Camera Direction
ja: カメラを切り替える
ko: 카메라 방향 전환
zh_cn: 切换前后摄像头
zh_hk: 轉換鏡頭方向

# CALL_VIEW_TURN_OFF_RINGING
source: Turn off ringing
ja: 呼び出し音をオフにする
ko: 벨소리 끄기
zh_cn: 关闭铃声
zh_hk: 關閉響鈴

# CALL_VIEW_TURN_ON_RINGING
source: Turn on ringing
ja: 呼び出し音をオンにする
ko: 벨소리 켜기
zh_cn: 开启铃声
zh_hk: 開啟響鈴

# CALL_VIEW_TURN_VIDEO_OFF_LABEL
source: Turn off camera
ja: カメラを切る
ko: 카메라 끄기
zh_cn: 关闭摄像头
zh_hk: 關閉相機

# CALL_VIEW_TURN_VIDEO_ON_LABEL
source: Turn on camera
ja: カメラを使う
ko: 카메라 켜기
zh_cn: 开启摄像头
zh_hk: 開啟相機

# CALL_VIEW_UNMUTE_LABEL
source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 알림 켜기
zh_cn: 取消静音
zh_hk: 取消靜音

# CALL_WAITING_TO_BE_LET_IN
source: Waiting to be let in…
ja: 承認待ちです…
ko: 승인을 기다리는 중…
zh_cn: 正在等待批准……
zh_hk: 正在等待獲准加入...

# CALLBACK_BUTTON_TITLE
source: Call Back
ja: 折り返す
ko: 다시 걸기
zh_cn: 回拨
zh_hk: 回電

# CALLING_MEMBER_VIEW_YOUR_CAMERA_IS_OFF
source: Your camera is off
ja: カメラがオフになっています
ko: 카메라가 꺼졌습니다.
zh_cn: 摄像头已关闭
zh_hk: 你的相機已關閉

# CALLKIT_ANONYMOUS_CONTACT_NAME
source: Signal User
ja: Signalユーザ
ko: Signal 사용자
zh_cn: Signal 用户
zh_hk: Signal 使用者

# CALLKIT_ANONYMOUS_GROUP_NAME
source: Signal Group
ja: Signalグループ
ko: Signal 그룹
zh_cn: Signal 群组
zh_hk: Signal 群組

# CALLS_LIST_TITLE
source: Calls
ja: 通話
ko: 전화
zh_cn: 通话
zh_hk: 通話

# CALLS_TAB_CALL_DIRECTION_LABEL_INCOMING
source: Incoming
ja: 着信
ko: 수신
zh_cn: 来电
zh_hk: 來電
